Repository: python-docs-translations/transifex-automations
Catalog: */LC_MESSAGES/whatsnew/changelog.po
Languages: zh_cn

source: :issue:`26826`: Expose :func:`copy_file_range` as a low level API in the :mod:`os` module.
zh_cn: :issue:`26826`: 将 :func:`copy_file_range` 作为低级API暴露在 :mod:`os` 模块中。

source: :issue:`32388`: Remove cross-version binary compatibility requirement in tp_flags.
zh_cn: :issue:`32388`: 移除tp_flags中的跨版本二进制兼容性要求。

source: :issue:`31862`: Port binascii to PEP 489 multiphase initialization. Patch by Marcel Plch.
zh_cn: :issue:`31862`: 将binascii移植到PEP 489多阶段初始化。由Marcel Plch提供补丁。

source: :issue:`37128`: Added :func:`math.perm`.
zh_cn: :issue:`37128`: 添加了 :func:`math.perm`。

source: :issue:`37120`: Add SSLContext.num_tickets to control the number of TLSv1.3 session tickets.
zh_cn: :issue:`37120`: 添加SSLContext.num_tickets以控制TLSv1.3会话票证的数量。

source: :issue:`26835`: The fcntl module now contains file sealing constants for sealing of memfds.
zh_cn: :issue:`26835`: fcntl 模块现在包含了用于 memfd 密封的文件密封常量。

source: :issue:`29262`: Add ``get_origin()`` and ``get_args()`` introspection helpers to ``typing`` module.
zh_cn: :issue:`29262`: 向 ``typing`` 模块添加了 ``get_origin()`` 和 ``get_args()`` 内省辅助函数。

source: :issue:`36999`: Add the ``asyncio.Task.get_coro()`` method to publicly expose the tasks's coroutine object.
zh_cn: :issue:`36999`: 添加了 ``asyncio.Task.get_coro()`` 方法，以公开暴露任务的协程对象。

source: :issue:`35246`: Make :func:`asyncio.create_subprocess_exec` accept path-like arguments.
zh_cn: :issue:`35246`: 使 :func:`asyncio.create_subprocess_exec` 接受路径类参数。

source: :issue:`35279`: Change default *max_workers* of ``ThreadPoolExecutor`` from ``cpu_count() * 5`` to ``min(32, cpu_count() + 4)``. Previous value was unreasonably large on many cores machines.
zh_cn: :issue:`35279`: 将 ``ThreadPoolExecutor`` 的默认 *max_workers* 从 ``cpu_count() * 5`` 改为 ``min(32, cpu_count() + 4)``。之前的值在多核机器上不合理地大。

source: :issue:`37076`: :func:`_thread.start_new_thread` now logs uncaught exception raised by the function using :func:`sys.unraisablehook`, rather than :func:`sys.excepthook`, so the hook gets access to the function which raised the exception.
zh_cn: :issue:`37076`: :func:`_thread.start_new_thread` 现在使用 :func:`sys.unraisablehook` 而非 :func:`sys.excepthook` 记录函数抛出的未捕获异常，以便钩子能够访问抛出异常的函数。

source: :issue:`33725`: On macOS, the :mod:`multiprocessing` module now uses *spawn* start method by default.
zh_cn: :issue:`33725`: 在 macOS 上，:mod:`multiprocessing` 模块现在默认使用 *spawn* 启动方法。

source: :issue:`37058`: PEP 544: Add ``Protocol`` and ``@runtime_checkable`` to the ``typing`` module.
zh_cn: :issue:`37058`: PEP 544：向 ``typing`` 模块添加了 ``Protocol`` 和 ``@runtime_checkable``。

source: :issue:`36933`: The functions ``sys.set_coroutine_wrapper`` and ``sys.get_coroutine_wrapper`` that were deprecated and marked for removal in 3.8 have been removed.
zh_cn: :issue:`36933`: 已在 3.8 版本中弃用并标记为移除的函数 ``sys.set_coroutine_wrapper`` 和 ``sys.get_coroutine_wrapper`` 已被移除。

source: :issue:`37047`: Handle late binding and attribute access in :class:`unittest.mock.AsyncMock` setup for autospeccing. Document newly implemented async methods in :class:`unittest.mock.MagicMock`.
zh_cn: :issue:`37047`: 在 :class:`unittest.mock.AsyncMock` 设置中处理延迟绑定和属性访问以进行自动规范。记录在 :class:`unittest.mock.MagicMock` 中新实现的异步方法。

source: :issue:`37049`: PEP 589: Add ``TypedDict`` to the ``typing`` module.
zh_cn: :issue:`37049`: PEP 589：向 ``typing`` 模块添加了 ``TypedDict``。

source: :issue:`37046`: PEP 586: Add ``Literal`` to the ``typing`` module.
zh_cn: :issue:`37046`: PEP 586：向 ``typing`` 模块添加了 ``Literal``。

source: :issue:`37045`: PEP 591: Add ``Final`` qualifier and ``@final`` decorator to the ``typing`` module.
zh_cn: :issue:`37045`: PEP 591: 向 ``typing`` 模块添加 ``Final`` 限定符和 ``@final`` 装饰器。

source: :issue:`37035`: Don't log OSError based exceptions if a fatal error has occurred in asyncio transport. Peer can generate almost any OSError, user cannot avoid these exceptions by fixing own code. Errors are still propagated to user code, it's just logging them is pointless and pollute asyncio logs.
zh_cn: :issue:`37035`: 如果 asyncio 传输中发生致命错误，则不要记录基于 OSError 的异常。对端可以生成几乎任何 OSError，用户无法通过修复自己的代码来避免这些异常。错误仍然会传播到用户代码，只是记录它们没有意义，并且会污染 asyncio 日志。

source: :issue:`37001`: :func:`symtable.symtable` now accepts the same input types for source code as the built-in :func:`compile` function. Patch by Dino Viehland.
zh_cn: :issue:`37001`: :func:`symtable.symtable` 现在接受与内置 :func:`compile` 函数相同的源代码输入类型。由 Dino Viehland 提供补丁。

source: :issue:`37028`: Implement asyncio REPL
zh_cn: :issue:`37028`: 实现 asyncio REPL

source: :issue:`37027`: Return safe to use proxy socket object from transport.get_extra_info('socket')
zh_cn: :issue:`37027`: 从 transport.get_extra_info('socket') 返回安全使用的代理套接字对象

source: :issue:`32528`: Make asyncio.CancelledError a BaseException.
zh_cn: :issue:`32528`: 使 asyncio.CancelledError 成为 BaseException。

source: This will address the common mistake many asyncio users make: an "except Exception" clause breaking Tasks cancellation.
zh_cn: 这将解决许多 asyncio 用户常犯的一个错误：一个“except Exception”子句破坏了任务的取消。

source: In addition to this change, we stop inheriting asyncio.TimeoutError and asyncio.InvalidStateError from their concurrent.futures.* counterparts. There's no point for these exceptions to share the inheritance chain.
zh_cn: 除了这一变更，我们还将停止让 asyncio.TimeoutError 和 asyncio.InvalidStateError 继承自它们的 concurrent.futures.* 对应项。这些异常共享继承链没有意义。

source: :issue:`1230540`: Add a new :func:`threading.excepthook` function which handles uncaught :meth:`threading.Thread.run` exception. It can be overridden to control how uncaught :meth:`threading.Thread.run` exceptions are handled.
zh_cn: :issue:`1230540`: 添加一个新的 :func:`threading.excepthook` 函数，用于处理未捕获的 :meth:`threading.Thread.run` 异常。可以重写此函数以控制如何处理未捕获的 :meth:`threading.Thread.run` 异常。

source: :issue:`36996`: Handle :func:`unittest.mock.patch` used as a decorator on async functions.
zh_cn: :issue:`36996`: 处理 :func:`unittest.mock.patch` 用作异步函数装饰器的情况。

source: :issue:`37008`: Add support for calling :func:`next` with the mock resulting from :func:`unittest.mock.mock_open`
zh_cn: :issue:`37008`: 添加支持对由 :func:`unittest.mock.mock_open` 产生的 mock 调用 :func:`next`

source: :issue:`27737`: Allow whitespace only header encoding in ``email.header`` - by Batuhan Taskaya
zh_cn: :issue:`27737`: 在 ``email.header`` 中允许仅包含空白的头编码 - 由 Batuhan Taskaya 提供

source: :issue:`36969`: PDB command ``args`` now display positional only arguments. Patch contributed by Rémi Lapeyre.
zh_cn: :issue:`36969`: PDB 命令 ``args`` 现在显示仅位置参数。由 Rémi Lapeyre 提供补丁。

source: :issue:`36969`: PDB command ``args`` now display keyword only arguments. Patch contributed by Rémi Lapeyre.
zh_cn: :issue:`36969`: PDB 命令 ``args`` 现在显示仅关键字参数。由 Rémi Lapeyre 提供补丁。

source: :issue:`36983`: Add missing names to ``typing.__all__``: ``ChainMap``, ``ForwardRef``, ``OrderedDict`` - by Anthony Sottile.
zh_cn: :issue:`36983`: 向 ``typing.__all__`` 添加缺失的名称：``ChainMap``、``ForwardRef``、``OrderedDict`` - 由 Anthony Sottile 提供。

source: :issue:`36972`: Add SupportsIndex protocol to the typing module to allow type checking to detect classes that can be passed to ``hex()``, ``oct()`` and ``bin()``.
zh_cn: :issue:`36972`: 向 typing 模块添加 SupportsIndex 协议，以允许类型检查检测可以传递给 ``hex()``、``oct()`` 和 ``bin()`` 的类。

source: :issue:`32972`: Implement ``unittest.IsolatedAsyncioTestCase`` to help testing asyncio-based code.
zh_cn: :issue:`32972`: 实现 ``unittest.IsolatedAsyncioTestCase`` 以帮助测试基于 asyncio 的代码。

source: :issue:`36952`: :func:`fileinput.input` and :class:`fileinput.FileInput` **bufsize** argument has been removed (was deprecated and ignored since Python 3.6), and as a result the **mode** and **openhook** arguments have been made keyword-only.
zh_cn: :issue:`36952`: :func:`fileinput.input` 和 :class:`fileinput.FileInput` 的 **bufsize** 参数已被移除（自 Python 3.6 起已弃用并被忽略），因此 **mode** 和 **openhook** 参数已被设为仅关键字参数。

source: :issue:`36952`: Starting with Python 3.3, importing ABCs from :mod:`collections` is deprecated, and import should be done from :mod:`collections.abc`. Still being able to import from :mod:`collections` was marked for removal in 3.8, but has been delayed to 3.9; documentation and ``DeprecationWarning`` clarified.
zh_cn: :issue:`36952`: 从 Python 3.3 开始，从 :mod:`collections` 导入 ABCs 已被弃用，应从 :mod:`collections.abc` 导入。仍然能够从 :mod:`collections` 导入的功能原计划在 3.8 中移除，但已推迟到 3.9；文档和 ``DeprecationWarning`` 已明确说明。

source: :issue:`36949`: Implement __repr__ for WeakSet objects.
zh_cn: :issue:`36949`: 为 WeakSet 对象实现 __repr__。

source: :issue:`36948`: Fix :exc:`NameError` in :meth:`urllib.request.URLopener.retrieve`. Patch by Karthikeyan Singaravelan.
zh_cn: :issue:`36948`: 修复 :meth:`urllib.request.URLopener.retrieve` 中的 :exc:`NameError`。补丁由 Karthikeyan Singaravelan 提供。

source: :issue:`33524`: Fix the folding of email header when the max_line_length is 0 or None and the header contains non-ascii characters. Contributed by Licht Takeuchi (@Licht-T).
zh_cn: :issue:`33524`: 当 max_line_length 为 0 或 None 且标题包含非 ASCII 字符时，修复电子邮件标题的折叠。由 Licht Takeuchi (@Licht-T) 贡献。

source: :issue:`24564`: :func:`shutil.copystat` now ignores :const:`errno.EINVAL` on :func:`os.setxattr` which may occur when copying files on filesystems without extended attributes support.
zh_cn: :issue:`24564`: :func:`shutil.copystat` 现在忽略 :func:`os.setxattr` 上的 :const:`errno.EINVAL`，这可能在复制不支持扩展属性的文件系统上的文件时发生。

source: Original patch by Giampaolo Rodola, updated by Ying Wang.
zh_cn: 原始由 Giampaolo Rodola 提供补丁，由 Ying Wang 更新。

source: :issue:`36888`: Python child processes can now access the status of their parent process using multiprocessing.process.parent_process
zh_cn: :issue:`36888`: Python 子进程现在可以使用 multiprocessing.process.parent_process 访问其父进程的状态。

source: :issue:`36921`: Deprecate ``@coroutine`` for sake of ``async def``.
zh_cn: :issue:`36921`: 弃用 ``@coroutine`` 以支持 ``async def``。

source: :issue:`25652`: Fix bug in ``__rmod__`` of ``UserString`` - by Batuhan Taskaya.
zh_cn: :issue:`25652`: 修复 ``UserString`` 的 ``__rmod__`` 中的错误 - 由 Batuhan Taskaya 提供。

source: :issue:`36916`: Remove a message about an unhandled exception in a task when writer.write() is used without await and writer.drain() fails with an exception.
zh_cn: :issue:`36916`: 当 writer.write() 在没有 await 的情况下使用且 writer.drain() 因异常失败时，移除关于任务中未处理异常的消息。

source: :issue:`36889`: Introduce :class:`asyncio.Stream` class that merges :class:`asyncio.StreamReader` and :class:`asyncio.StreamWriter` functionality. :class:`asyncio.Stream` can work in readonly, writeonly and readwrite modes. Provide :func:`asyncio.connect`, :func:`asyncio.connect_unix`, :func:`asyncio.connect_read_pipe` and :func:`asyncio.connect_write_pipe` factories to open :class:`asyncio.Stream` connections. Provide :class:`asyncio.StreamServer` and :class:`UnixStreamServer` to serve servers with asyncio.Stream API. Modify :func:`asyncio.create_subprocess_shell` and :func:`asyncio.create_subprocess_exec` to use :class:`asyncio.Stream` instead of deprecated :class:`StreamReader` and :class:`StreamWriter`. Deprecate :class:`asyncio.StreamReader` and :class:`asyncio.StreamWriter`. Deprecate usage of private classes, e.g. :class:`asyncio.FlowControlMixing` and :class:`asyncio.StreamReaderProtocol` outside of asyncio package.
zh_cn: :issue:`36889`: 引入 :class:`asyncio.Stream` 类，合并了 :class:`asyncio.StreamReader` 和 :class:`asyncio.StreamWriter` 的功能。:class:`asyncio.Stream` 可以在只读、只写和读写模式下工作。提供 :func:`asyncio.connect`、:func:`asyncio.connect_unix`、:func:`asyncio.connect_read_pipe` 和 :func:`asyncio.connect_write_pipe` 工厂函数来打开 :class:`asyncio.Stream` 连接。提供 :class:`asyncio.StreamServer` 和 :class:`UnixStreamServer` 来使用 asyncio.Stream API 服务服务器。修改 :func:`asyncio.create_subprocess_shell` 和 :func:`asyncio.create_subprocess_exec` 以使用 :class:`asyncio.Stream` 替代已弃用的 :class:`StreamReader` 和 :class:`StreamWriter`。弃用 :class:`asyncio.StreamReader` 和 :class:`asyncio.StreamWriter`。弃用在 asyncio 包之外使用私有类，例如 :class:`asyncio.FlowControlMixing` 和 :class:`asyncio.StreamReaderProtocol`。

source: :issue:`36845`: Added validation of integer prefixes to the construction of IP networks and interfaces in the ipaddress module.
zh_cn: :issue:`36845`: 在 ipaddress 模块中增加了对 IP 网络和接口构造时的整数前缀的验证。

source: :issue:`23378`: Add an extend action to argparser.
zh_cn: :issue:`23378`: 向 argparser 添加了一个扩展动作。

source: :issue:`36867`: Fix a bug making a SharedMemoryManager instance and its parent process use two separate resource_tracker processes.
zh_cn: :issue:`36867`: 修复了一个错误，该错误使得 SharedMemoryManager 实例及其父进程使用两个独立的 resource_tracker 进程。

source: :issue:`23896`: Adds a grammar to lib2to3.pygram that contains exec as a function not as statement.
zh_cn: :issue:`23896`: 向 lib2to3.pygram 添加了一个语法，其中包含作为函数而非语句的 exec。

source: :issue:`36895`: The function ``time.clock()`` was deprecated in 3.3 in favor of ``time.perf_counter()`` and marked for removal in 3.8, it has removed.
zh_cn: :issue:`36895`: 函数 ``time.clock()`` 在 3.3 版本中被弃用，推荐使用 ``time.perf_counter()``，并在 3.8 版本中标记为移除，现已被移除。

source: :issue:`35545`: Fix asyncio discarding IPv6 scopes when ensuring hostname resolutions internally
zh_cn: :issue:`35545`: 修复 asyncio 在内部确保主机名解析时丢弃 IPv6 范围的问题。

source: :issue:`36887`: Add new function :func:`math.isqrt` to compute integer square roots.
zh_cn: :issue:`36887`: 添加新函数 :func:`math.isqrt` 来计算整数平方根。

source: :issue:`34632`: Introduce the ``importlib.metadata`` module with (provisional) support for reading metadata from third-party packages.
zh_cn: :issue:`34632`: 引入 ``importlib.metadata`` 模块，提供（临时）支持从第三方包读取元数据。

source: :issue:`36878`: When using ``type_comments=True`` in ``ast.parse``, treat ``# type: ignore`` followed by a non-alphanumeric character and then arbitrary text as a type ignore, instead of requiring nothing but whitespace or another comment. This is to permit formations such as ``# type: ignore[E1000]``.
zh_cn: :issue:`36878`: 当在 ``ast.parse`` 中使用 ``type_comments=True`` 时，将 ``# type: ignore`` 后跟非字母数字字符和任意文本的情况视为类型忽略，而不是仅允许空白或其他注释。这是为了允许像 ``# type: ignore[E1000]`` 这样的形式。

source: :issue:`36778`: ``cp65001`` encoding (Windows code page 65001) becomes an alias to ``utf_8`` encoding.
zh_cn: :issue:`36778`: ``cp65001`` 编码（Windows 代码页 65001）成为 ``utf_8`` 编码的别名。

source: :issue:`36867`: The multiprocessing.resource_tracker replaces the multiprocessing.semaphore_tracker module. Other than semaphores, resource_tracker also tracks shared_memory segments.
zh_cn: :issue:`36867`: multiprocessing.resource_tracker 替换了 multiprocessing.semaphore_tracker 模块。除了信号量，resource_tracker 还跟踪 shared_memory 段。

source: :issue:`30262`: The ``Cache`` and ``Statement`` objects of the :mod:`sqlite3` module are not exposed to the user. Patch by Aviv Palivoda.
zh_cn: :issue:`30262`: :mod:`sqlite3` 模块的 ``Cache`` 和 ``Statement`` 对象不向用户公开。由 Aviv Palivoda 提供补丁。

source: :issue:`24538`: In ``shutil.copystat()``, first copy extended file attributes and then file permissions, since extended attributes can only be set on the destination while it is still writeable.
zh_cn: :issue:`24538`: 在 ``shutil.copystat()`` 中，首先复制扩展文件属性，然后复制文件权限，因为扩展属性只能在目标仍然可写时设置。

source: :issue:`36829`: Add new :func:`sys.unraisablehook` function which can be overridden to control how "unraisable exceptions" are handled. It is called when an exception has occurred but there is no way for Python to handle it. For example, when a destructor raises an exception or during garbage collection (:func:`gc.collect`).
zh_cn: :issue:`36829`: 新增 :func:`sys.unraisablehook` 函数，可被重写以控制如何处理“无法处理的异常”。当异常发生但 Python 无法处理时调用该函数。例如，当析构函数引发异常或垃圾回收期间（:func:`gc.collect`）。

source: :issue:`36832`: Introducing ``zipfile.Path``, a pathlib-compatible wrapper for traversing zip files.
zh_cn: :issue:`36832`: 引入 ``zipfile.Path``，一个兼容 pathlib 的包装器，用于遍历 zip 文件。

source: :issue:`36814`: Fix an issue where os.posix_spawnp() would incorrectly raise a TypeError when file_actions is None.
zh_cn: :issue:`36814`: 修复 os.posix_spawnp() 在 file_actions 为 None 时错误地引发 TypeError 的问题。

source: :issue:`33110`: Handle exceptions raised by functions added by concurrent.futures add_done_callback correctly when the Future has already completed.
zh_cn: :issue:`33110`: 当 Future 已经完成时，正确处理由 concurrent.futures 的 add_done_callback 添加的函数引发的异常。

source: :issue:`26903`: Limit ``max_workers`` in ``ProcessPoolExecutor`` to 61 to work around a WaitForMultipleObjects limitation.
zh_cn: :issue:`26903`: 将 ``ProcessPoolExecutor`` 中的 ``max_workers`` 限制为 61，以绕过 WaitForMultipleObjects 的限制。

source: :issue:`36813`: Fix :class:`~logging.handlers.QueueListener` to call ``queue.task_done()`` upon stopping. Patch by Bar Harel.
zh_cn: :issue:`36813`: 修复 :class:`~logging.handlers.QueueListener` 在停止时调用 ``queue.task_done()`` 的问题。由 Bar Harel 提供补丁。

source: :issue:`36806`: Forbid creation of asyncio stream objects like StreamReader, StreamWriter, Process, and their protocols outside of asyncio package.
zh_cn: :issue:`36806`: 禁止在asyncio包之外创建像StreamReader、StreamWriter、Process这样的异步流对象及其协议。

source: :issue:`36802`: Provide both sync and async calls for StreamWriter.write() and StreamWriter.close()
zh_cn: :issue:`36802`: 为StreamWriter.write()和StreamWriter.close()提供同步和异步调用。

source: :issue:`36801`: Properly handle SSL connection closing in asyncio StreamWriter.drain() call.
zh_cn: :issue:`36801`: 在asyncio StreamWriter.drain()调用中正确处理SSL连接的关闭。

source: :issue:`36785`: Implement PEP 574 (pickle protocol 5 with out-of-band buffers).
zh_cn: :issue:`36785`: 实现PEP 574（带有带外缓冲区的pickle协议5）。

source: :issue:`36772`: functools.lru_cache() can now be used as a straight decorator in addition to its existing usage as a function that returns a decorator.
zh_cn: :issue:`36772`: functools.lru_cache()现在可以直接用作装饰器，除了它现有的作为返回装饰器的函数的用法。

source: :issue:`6584`: Add a :exc:`~gzip.BadGzipFile` exception to the :mod:`gzip` module.
zh_cn: :issue:`6584`: 在 :mod:`gzip` 模块中添加一个 :exc:`~gzip.BadGzipFile` 异常。

source: :issue:`36748`: Optimized write buffering in C implementation of ``TextIOWrapper``. Writing ASCII string to ``TextIOWrapper`` with ascii, latin1, or utf-8 encoding is about 20% faster. Patch by Inada Naoki.
zh_cn: :issue:`36748`: 在 ``TextIOWrapper`` 的C实现中优化了写缓冲。使用ascii、latin1或utf-8编码向``TextIOWrapper``写入ASCII字符串的速度提高了约20%。由Inada Naoki提供补丁。

source: :issue:`8138`: Don't mark ``wsgiref.simple_server.SimpleServer`` as multi-threaded since ``wsgiref.simple_server.WSGIServer`` is single-threaded.
zh_cn: :issue:`8138`: 不要将 ``wsgiref.simple_server.SimpleServer`` 标记为多线程，因为``wsgiref.simple_server.WSGIServer``是单线程的。

source: :issue:`22640`: :func:`py_compile.compile` now supports silent mode. Patch by Joannah Nanjekye
zh_cn: :issue:`22640`: :func:`py_compile.compile` 现在支持静默模式。由Joannah Nanjekye提供补丁。

source: :issue:`29183`: Fix double exceptions in :class:`wsgiref.handlers.BaseHandler` by calling its :meth:`~wsgiref.handlers.BaseHandler.close` method only when no exception is raised.
zh_cn: :issue:`29183`: 通过仅在未引发异常时调用 :meth:`~wsgiref.handlers.BaseHandler.close` 方法，修复了 :class:`wsgiref.handlers.BaseHandler` 中的双重异常。

source: :issue:`36548`: Improved the repr of regular expression flags.
zh_cn: :issue:`36548`: 改进了正则表达式标志的repr。

source: :issue:`36542`: The signature of Python functions can now be overridden by specifying the ``__text_signature__`` attribute.
zh_cn: :issue:`36542`: 现在可以通过指定 ``__text_signature__`` 属性来覆盖Python函数的签名。

source: :issue:`36533`: Reinitialize logging.Handler locks in forked child processes instead of attempting to acquire them all in the parent before forking only to be released in the child process. The acquire/release pattern was leading to deadlocks in code that has implemented any form of chained logging handlers that depend upon one another as the lock acquisition order cannot be guaranteed.
zh_cn: :issue:`36533`: 在fork的子进程中重新初始化logging.Handler锁，而不是尝试在父进程中获取所有锁，仅在子进程中释放。获取/释放模式导致在实现了任何形式的相互依赖的链式日志处理程序的代码中出现死锁，因为无法保证锁的获取顺序。

source: :issue:`35252`: Throw a TypeError instead of an AssertionError when using an invalid type annotation with singledispatch.
zh_cn: :issue:`35252`: 当使用singledispatch时，如果类型注释无效，抛出TypeError而不是AssertionError。

source: :issue:`35900`: Allow reduction methods to return a 6-item tuple where the 6th item specifies a custom state-setting method that's called instead of the regular ``__setstate__`` method.
zh_cn: :issue:`35900`: 允许缩减方法返回一个6项元组，其中第6项指定一个自定义的状态设置方法，该方法将被调用以替代常规的 ``__setstate__`` 方法。

source: :issue:`35900`: enable custom reduction callback registration for functions and classes in _pickle.c, using the new Pickler's attribute ``reducer_override``
zh_cn: :issue:`35900`: 在_pickle.c中为函数和类启用自定义缩减回调注册，使用新的Pickler属性``reducer_override``

source: :issue:`36368`: Fix a bug crashing SharedMemoryManager instances in interactive sessions after a ctrl-c (KeyboardInterrupt) was sent
zh_cn: :issue:`36368`: 修复在交互式会话中发送ctrl-c（KeyboardInterrupt）后导致SharedMemoryManager实例崩溃的错误

source: :issue:`31904`: Fix mmap fail for VxWorks
zh_cn: :issue:`31904`: 修复VxWorks的mmap失败问题

source: :issue:`27497`: :meth:`csv.DictWriter.writeheader` now returns the return value of the underlying :meth:`csv.Writer.writerow` method. Patch contributed by Ashish Nitin Patil.
zh_cn: :issue:`27497`: :meth:`csv.DictWriter.writeheader` 现在返回底层 :meth:`csv.Writer.writerow` 方法的返回值。补丁由Ashish Nitin Patil贡献。

source: :issue:`36239`: Parsing .mo files now ignores comments starting and ending with #-#-#-#-#.
zh_cn: :issue:`36239`: 解析.mo文件时现在忽略以#-#-#-#-#开头和结尾的注释。

source: :issue:`26707`: Enable plistlib to read and write binary plist files that were created as a KeyedArchive file. Specifically, this allows the plistlib to process 0x80 tokens as UID objects.
zh_cn: :issue:`26707`: 使plistlib能够读写作为KeyedArchive文件创建的二进制plist文件。具体来说，这允许plistlib处理0x80令牌作为UID对象。

source: :issue:`31904`: Add posix module support for VxWorks.
zh_cn: :issue:`31904`: 为VxWorks添加posix模块支持。

source: :issue:`35125`: Asyncio: Remove inner callback on outer cancellation in shield
zh_cn: :issue:`35125`: Asyncio: 在shield中移除外部取消时的内部回调

source: :issue:`31855`: :func:`unittest.mock.mock_open` results now respects the argument of read([size]). Patch contributed by Rémi Lapeyre.
zh_cn: :issue:`31855`: :func:`unittest.mock.mock_open` 结果现在尊重read([size])的参数。补丁由Rémi Lapeyre贡献。

source: :issue:`35431`: Implement :func:`math.comb` that returns binomial coefficient, that computes the number of ways to choose k items from n items without repetition and without order. Patch by Yash Aggarwal and Keller Fuchs.
zh_cn: :issue:`35431`: 实现 :func:`math.comb` 函数，返回二项式系数，计算从n个项目中无重复且无序地选择k个项目的方式数。由Yash Aggarwal和Keller Fuchs提供补丁。

source: :issue:`26660`: Fixed permission errors in :class:`~tempfile.TemporaryDirectory` clean up. Previously ``TemporaryDirectory.cleanup()`` failed when non-writeable or non-searchable files or directories were created inside a temporary directory.
zh_cn: :issue:`26660`: 修复 :class:`~tempfile.TemporaryDirectory` 清理中的权限错误。之前当在临时目录中创建了不可写或不可搜索的文件或目录时，``TemporaryDirectory.cleanup()``会失败。

source: :issue:`34271`: Add debugging helpers to ssl module. It's now possible to dump key material and to trace TLS protocol. The default and stdlib contexts also support SSLKEYLOGFILE env var.
zh_cn: :issue:`34271`: 向ssl模块添加调试辅助功能。现在可以转储密钥材料并跟踪TLS协议。默认和stdlib上下文也支持SSLKEYLOGFILE环境变量。

source: :issue:`26467`: Added AsyncMock to support using unittest to mock asyncio coroutines. Patch by Lisa Roach.
zh_cn: :issue:`26467`: 添加了AsyncMock以支持使用unittest来模拟asyncio协程。由Lisa Roach提供补丁。

source: :issue:`33569`: dataclasses.InitVar: Exposes the type used to create the init var.
zh_cn: :issue:`33569`: dataclasses.InitVar: 暴露用于创建init变量的类型。

source: :issue:`34424`: Fix serialization of messages containing encoded strings when the policy.linesep is set to a multi-character string. Patch by Jens Troeger.
zh_cn: :issue:`34424`: 修复了当policy.linesep设置为多字符字符串时，包含编码字符串的消息的序列化问题。由Jens Troeger提供补丁。

source: :issue:`34303`: Performance of :func:`functools.reduce` is slightly improved. Patch by Sergey Fedoseev.
zh_cn: :issue:`34303`: :func:`functools.reduce` 的性能略有提升。由Sergey Fedoseev提供补丁。
